Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
O. Ik denk dat je hier verkeerd zit.
Kut.
Goede viscositeit.
Nu kijken hoe hij bevriest.
-Goed.
Hoi. Sorry dat ik te laat ben.
Hé. Hoe gaat het
met m'n voedingswetenschapper?
Goed.
Erg druk.
-Goed.
Gaan we experimenteren?
Mooi.
Oké. stop.
-Zeg wat je weet.
Dit is vernederend.
Ik kwam net uit een relatie.
Trevor stuurde 'n DM op Instagram. Hij was
charmant. ik was eenzaam. we flirtten.
Het was fijn.
Hij vroeg of ik wilde videochatten en…
Wat stom.
Het is mij ook overkomen
en we zijn niet de enige slachtoffers.
Ik wil alleen weten wat er is gebeurd.
-Ik wist niet dat hij me filmde.
Tot een man met die video langskwam.
Oké. was dit hem?
-Ja. dat is hem.
Hij zou de video rondsturen
als ik niet meewerkte.
Hoeveel geld wilde hij?
-Niets. Ik bood het aan. maar nee.
Ik moest doen wat hij zei.
Letterlijk. Of hij zou me kapotmaken.
WIE NEEMT ER LIMONADE MEE?
-IK HOEVEEL?
Familie. vrienden…
JE BENT UIT DE GROEP GEZET
…maar ik kon niets doen.
Sorry. Als de chanteur geen geld wilde.
wat wilde hij dan wel?
De specs voor een nieuwe instantgist
waar we een octrooi op gingen aanvragen.
Gist?
-We hadden er jaren aan gewerkt.
Het octrooi levert met gemak
tientallen miljoenen op.
Het is duidelijk mijn kantoor op de video.
Het had me kapotgemaakt.
Dus gaf ik hem wat hij wilde.
-Was dat alles? Was er niks anders?
Daarna kreeg Northeastern Food Group
het octrooi.
De beurswaarde is gedaald.
ons bedrijf wordt steeds kleiner...
en ik vlieg er deze maand uit.
Zat Northeastern hier achter?
-Geen idee. Maar ik ben genaaid.
Als ik dit niet snel oplos. dan ik ook.
FLORIAN GIST
Ik heb dit nooit eerder gedaan.
Ik ben best knap.
Ja. Eet die banaan. dik aapje.
Trevor. stuk.
OMGEKEERD ZOEKEN
STEWART
'MEER BORGTOCHTVOORWAARDEN'
ZSM TEKENEN
Klootzak.
Angela?
Hoi. Ik ben Paula.
-Hoe weet je mijn naam?
Ik ben Paula. Nee.
-Zit je in het complot?
…wilde informatie
die alleen wij en een klant hadden.
MIJNBOUWRECHTEN
Ik moest voor stemmen zorgen.
Hij wilde bouwvergunningen.
BOUWVERGUNNINGEN
Kut.
HAZELS EXPOSITIE 11.00 UUR
Verdorie.
Wat zoek je?
Een cipier van 1 meter 73
met een koffieadem.
O. kijk. Dank U. God.
Donderdag 8.15 uur.
Verdomme.
Donderdag 9.17 uur. Kijk.
Twee Rebecca Hallidays.
Twee verschillende handtekeningen.
Ik wil de beelden van die twee.
En van de parkeerplaats.
Hun auto en nummerbord.
-Doe ik.
Hé. Twee advocaten met dezelfde naam
zijn hier geweest. Het was waar.
Bij Dennis O'Neill
krijg ik alleen z'n voicemail.
Ik neem de advocaat.
Jij gaat naar Dennis. Vind hem.
-Doe ik. Maar hé. G...
zeg nou eens alsjeblieft. verdomme.
-Alsjeblieft. verdomme.
Beter.
Daar is mijn Jennifer. En?
-Alles komt wel goed.
Paula Sanders weet helemaal niets.
Ik heb de burner van Dennis gevonden.
Alleen stond er één contact in.
Dat is wel een dingetje.
Dat heel groot kan worden.
Nee. hij was een beroeps.
Dat valt vast mee.
Ik ben de rest van de week
weg voor mijn werk.
Spoor die Paula op voor ik terug ben
en elimineer het gevaar. Begrepen?
Ga ik doen.
-Geweldig.
En bel me nooit meer
als je aan het eten bent.
Mooi.
Pauls.
Je bent hier.
-Ja. ik bedoel…
Ik vroeg me op weg hierheen af:
moet ik er wel heen? Maar…
Ik doe dit voor Hazel.
Iedereen weet wat er is gebeurd.
Je moet weg. Dat snap je toch wel?
Ik had het haar beloofd.
Ja. maar…
-Ik ben onschuldig. Ik heb niets gedaan.
Oké. ik geloof je.
Maar ik vind ook
dat je hier nu niet moet zijn.
Dat loopt slecht af. Dat snap je toch wel?
Ja. toch? Ik…
-Versterking.
Hé. Paula. Hoe gaat…
Wat doe je hier?
Hé. Mal. Jij wilt vast dat ik erheen ga.
Dan schop ik een scène
en krijg jij de voogdij.
Nee. ik denk alleen aan Hazel.
Iedereen weet het. Zij niet.
Maar wel als je naar binnen gaat.
Echt hoor.
Wat wil je dat er gebeurt?
Wil je dat ze er zo achter komt. Paula?
Toe. Denk even na.
Denk aan wat je aan het doen bent.
Nee. niemand
heeft m'n laptop kapotgemaakt.
Hij werkt gewoon niet meer.
Maar waarom is hij dan verzekerd…
Wat nou?
Wat is dat?
-Ik ben geslagen met m'n bong.
Een bong? Zit je nog op school?
-Door je gepest ontgaat je wat ik zeg.
Ik ben aangevallen.
-Wat is er gebeurd?
Een vrouw kwam binnen.
sloeg me neer en stal de burner terug.
Die jij van mij hebt gestolen?
-O. mijn god. Ja.
De ene misdaad na de andere.
Wat ben jij vreselijk kinderachtig.
Waarom ben ik aangevallen?
Paula sprak de waarheid.
Maar er stond niets op.
Het moet een bepaalde waarde hebben. Geri…
Zie hier.
We moeten naar Paula. Kom mee.
Ik ben het 68% met je eens.
Maar ik ben ook 32% kwaad om m'n laptop.
Jij had gelogen. Ja?
En dat deed echt pijn.
M'n excuses.
Ik wilde heel graag m'n artikel schrijven.
Maar ik had dit niet mogen doen.
-Dat vind ik ook.
Vergeef je me al?
-Weet ik nog niet. Oké. vooruit. Kom mee.
Verbind je hoofd.
O. shit. Kut. kut.
Heb je de expositie gemist?
Jammer. Het was net het Louvre.
Maar meer standbeelden van lollystokjes.
Sorry dat ik er niet was op onze date.
Je weet zeker wel waarom ik er niet was?
Die kende ik nog niet.
Als je maar weet
dat het absoluut niet waar is.
Voor mij ben je onschuldig.
Zo moet je je opstellen.
wat ik nooit eerder heb gedaan.
Nou. bedankt. De rest probeert dat
niet eens. Het is zo'n klerezooi.
Ik kan niet gaan werken.
Ik kan m'n eigen dochter hier niet zien.
Het is…
Ontgrendel je gsm.
Ziezo.
Nu kun je elk meesterstuk
van de expositie zien.
Dank je wel.
Er is er een van Hazels prachtige aquarel…
Een papegaai?
-O. Ik denk dat dat Mallory is.
Ook zo'n verentooi.
Bedankt.
Ik moet weg.
Oké. Tot gauw. Al moet je misschien
10. 20 jaar wachten op me.
Dat met die bong is vet.
Nou. niet echt.
-Nee. voor 't artikel. Zo beeldend.
Werk je daar nog aan?
-Suzie wil 't. Dit is m'n enige kans.
Enige kans?
Kun je echt niks anders of beters
schrijven wat je vrienden niet schaadt?
Weet ik niet.
Oké. maar ik wel.
Ik twijfel er niet aan.
Vanbuiten ben je een heks.
maar vanbinnen ben je een heel goed mens.
Je zult jezelf haten als je 't doet.
Dat was onthutsend lief.
Goed dan.
Geen artikel.
Je moet advocaat worden.
Maar je wordt vast niet toegelaten.
Nou. Ger-Bear...
je bent terug. Kom hier.
Bedankt.
-Ja.
Woont Paula hier?
-Iets verderop.
Hé.
-Niet schrikken. maar de tijd is om.
We horen net
dat de zitting volgende week is.
Wat zeg je nou allemaal?
Ik ben vrij op borgtocht.
Dat zei ik ook. maar Narleski zei...
dat er altijd wel iets is
en dat ze al genoeg achterlopen.
O. mijn god. Hoe kan dat eerlijk verlopen
als ik net gearresteerd ben voor moord?
Je bent onschuldig en 'n geweldige moeder.
wat we gaan benadrukken.
En dan nog iets. Raak niet in paniek.
-Wel. dus. Wat?
Karl en Mallory
vragen volledige voogdij aan.
Nu gaat 't niet alleen om Idaho. Als ze
winnen. bepalen zij wanneer je Hazel ziet.
Dat kunnen ze niet maken.
Maar wel proberen. en wij voorkomen 't.
Het lukt ons wel. Goed? Tot gauw.
Kutzooi.
Hoi. Sorry. we hebben je gebeld.
Gaat het?
Hé. Ik ben in het huis van het vriendje.
Hij is er niet. maar er klopt iets niet.
Hoezo?
-Er is een ruit kapot...
er ligt een cactus op de grond
en iemand houdt van nootjes.
Ik heb een nummerbord
van de nepadvocaat van Paula.
Heb je een adres?
-Ik ben al onderweg.
De auto wordt gezocht.
Er klopte al iets niet.
Ik moet m'n intuïtie volgen.
Ik bel je straks.
Hoe komt dat?
De bong.
-Lang. saai verhaal.
Niet saai. wel aangrijpend.
Iemand sloeg hem en stal de burner terug.
O. god.
-Ik had 'm wel gehackt.
Ik had gelogen. Het spijt me.
En het spijt mij dat ik je niet geloofde.
Wat stond er op de mobiel?
Alleen het adres
van een vrouw die bij Yale werkt.
Ze zei dat ze hem niet kende.
-Maar ze liegt vast.
Als zij op zijn burner stond.
was ze vast een doelwit.
Wie is Dennis?
Kom mee naar boven.
Dit is Dennis O'Neill.
Hij heeft Trevor vermoord
vanwege die kleine scam met mij...
waardoor hun grotere activiteiten
in gevaar kwamen.
Wat waren dat dan?
Dennis vond kwetsbare mensen
waar ze veel aan konden hebben...
die Trevor dan benaderde.
Via DM's. of hij flirtte met ze of zo.
Dan videochatten ze.
om seksuele beelden van ze te krijgen...
zodat Dennis al die mensen kon chanteren.
Voor hoeveel?
-Het ging ze juist niet om geld.
Deze vent werd gedwongen om een octrooi
voor speciaal gist voor pizza op te geven...
dat een concurrent toen kocht.
Chanteerden ze hem om pizza?
-Ja. allerlei dingen.
Deze vrouw
regelt bouwvergunningen in Amagansett...
en moest toestemming geven
voor een chemische fabriek.
Deze vent moest mijnrechten
toekennen in North Dakota.
Deze vent liet zijn vakbond
een verkiezingskandidaat in Ohio steunen.
Dit is een Epstein-dossier.
op het niveau van Joe Rogan.
Hebben Dennis en Trevor dit samen opgezet?
Ik denk van niet. Trevor was maar
een camboy en Dennis een tussenpersoon.
Daar zit iemand achter.
Wie?
-Dat is juist zo irritant.
Dat weet ik niet.
En die persoon weet natuurlijk
dat ik onschuldig ben.
Die kan me vrijpleiten.
maar wie heeft baat...
bij bouwvergunningen.
mijnrechten en die gist?
Die mensen wisten verder van niks.
En die vrouw van Yale die Geri noemde?
-Heb je haar adres?
Ja. heb ik.
-Top. Ik ga er meteen heen.
Hé. wij gaan mee.
Je gaat dit niet alleen doen.
Ja. Honderd procent. Zeker weten.
We staan achter je.
Vooruit. 'Paula is onschuldig' op drie.
Eén. twee. drie. Paula is onschuldig.
Nee. viel tegen.
Mooie slag.
maar je sleept met je linkerhiel.
Kan ik jullie helpen?
Dat hoop ik wel.
-Ken je me nog. Joyce?
Ik vroeg je naar je afspraak met 'n man.
-Ja. deze vent hier.
Dennis O'Neill.
Ik weet nog dat ik hem niet kende.
-Toe. Oké.
Zij kan de bak in gaan.
En haar kind verliezen.
Ze heeft hulp nodig.
-Ik sta erbuiten.
Nou. we zitten wel in hetzelfde schuitje.
Wie zijn jullie?
Moet ik de beveiliging bellen?
Nee. maar… Het is erg irritant dat je niet
helpt en zegt wat jullie hebben besproken.
Gaat je niks aan.
-Dus het is wel zo.
Dit is belachelijk.
-Zeg het.
Laat me met rust.
-Zeg het verdomme gewoon.
We zijn uitgepraat.
Waarom negeert iedereen me altijd gewoon?
Als een loser
die je gewoon opzij kan duwen.
Kut.
-Rudy.
Hé. Negeer me niet. begrepen?
Nee.
-Kut.
Rudy. nee.
Ik ben 1 meter 95 en verdomde gespierd.
Zeg wat jullie hebben besproken.
Dat moet je ons zeggen.
Zeg op of ik doe iets heel ergs.
Wat heb jij toch. man?
Daag me niet uit. Joyce.
Daag me niet uit. goed?
Ik word je dood.
-Oké. blijf uit mijn buurt.
Vertel.
Ik…
Ik had grenzen overschreden op m'n werk.
Die vent wist dat...
en zou 't bekendmaken
als ik dat joch niet toeliet tot Yale.
Einde.
-Hoe heette dat joch?
Vanderwalle.
Oké? Blake Vanderwalle.
Goh.
Wegwezen hier.
Ik word je dood.
Zet ik op je grafsteen.
-Of op het toilet op het werk.
Ik ben net Aquaman.
Winnen met Blake Vanderwalle.
Nu moeten we achterhalen
wie die Blake Vanderwalle is.
DINSDAG. 28 OKTOBER
GOLFEN OM 15.00 UUR.
DINSDAG 28 OKT 13.57 UUR
BEDRIJFSRETRAITE?
GEEN TOEGANG ZONDER LEGITIMATIEBEWIJS
Dank u. We bellen nog.
Bax. de eigenaar van de rode Prius.
is een jaar of 137 en heeft staar.
Hij dacht dat z'n auto
in z'n garage stond.
Ze stal een auto die niemand miste.
Slim.
Ja. maar wij hebben geluk.
De Prius is gezien op de Throgs Neck.
Ik rij nu de brug over.
-Mooi. Bel als je 'r hebt.
Halt. Politie.
Laat je wapen vallen.
Nu. of ik schiet.
Vertaling: Marc de Jongh
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-